Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2016, USA]
[ឆ្នាំ ២០១៦ សហរដ្ឋអាមេរិក]
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I love you, Mom.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
Good morning, ma'am.
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[ព្រឹកព្រលឹម ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤] [ថ្ងៃរង្វិលជុំទី៤]
Boss,
ថៅកែ
Ye Kun got out of the car.
Ye Kun បានចេញពីឡាន។
Kai,
ពេលណា
keep an eye on Ye Kun.
ចាំមើល Ye Kun ។
Roger that.
Roger នោះ។
[Criminal Investigation Bureau]
[ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
You're running around like a headless chicken.
អ្នកកំពុងរត់ជុំវិញ ដូចជាមាន់គ្មានក្បាល។
Half of your team is out there doing surveillance.
ពាក់កណ្តាលនៃក្រុមរបស់អ្នក នៅទីនោះធ្វើការឃ្លាំមើល។
What exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
I need to investigate something.
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
What are you investigating?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
Isn't my help enough for you?
តើជំនួយរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Why did you have to go to Huang Yuan?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ Huang Yuan?
Do you need his help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីគាត់ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Good.
ល្អ
Ding Qi,
ឌីង ឈី
you called us here this late—
អ្នកហៅយើងមកទីនេះយឺតហើយ
is there any progress on the Squid's case?
តើមានការវិវឌ្ឍលើករណីរបស់ Squid ដែរឬទេ?
It's been 16 days now.
ឥឡូវ​នេះ​បាន​១៦​ថ្ងៃ​ហើយ។
Having trouble with the investigation?
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត?
No.
ទេ
Actually, yes.
តាមពិតបាទ។
Eight years ago,
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
at the Ivy Bay University's biology lab,
នៅមន្ទីរពិសោធន៍ជីវវិទ្យារបស់សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay ។
there was
មាន
an unsolved case.
ករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
It's about a professor named Jiang Yuwen
វានិយាយអំពីសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ឈ្មោះ Jiang Yuwen
disappeared
បាត់
during a fire.
ក្នុងអំឡុងពេលភ្លើង។
I remember
ខ្ញុំចាំ
that incident too.
ហេតុការណ៍នោះផងដែរ។
Jiang Yuwen
លោក Jiang Yuwen
went into the lab
បានចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
half a minute before the fire started,
កន្លះនាទីមុនពេលភ្លើងចាប់ផ្តើម។
but then he vanished—
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន -
disappeared into thin air.
បាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
No trace of his body was ever found.
មិន​មាន​ដាន​នៃ​សាក​សព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you find the body?
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពទេ?
No.
ទេ
Why did you call me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
Ding Qi,
ឌីង ឈី
does this case
ធ្វើករណីនេះ។
have anything to do with the Squid's case?
តើមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់ Squid?
It might be related.
វាអាចពាក់ព័ន្ធ។
In this whole Moma Group's case,
ក្នុង​ករណី​របស់ Moma Group ទាំងមូល។
all Officer Ding wants is
មន្រ្តី Ding ទាំងអស់ចង់បាន
to make me look bad.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Don't talk like that.
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
We're investigating a case,
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
not targeting anyone,
មិនកំណត់គោលដៅនរណាម្នាក់,
especially not you.
ជាពិសេសមិនមែនអ្នកទេ។
So let me ask you:
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក៖
In Tang Shaorong's case,
ក្នុង​ករណី​របស់ Tang Shaorong។
did you make any mistakes?
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
What about Han Song's case?
ចុះ​ករណី​របស់ Han Song វិញ?
Can you find any suspicious points?
តើអ្នកអាចរកឃើញចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
Respect is given by others,
ការគោរពត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកដទៃ
but shame is self-inflicted.
ប៉ុន្តែ​ការ​អាម៉ាស់​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​គ្រោះ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Can everyone just calm down?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ?
Ding Qi,
ឌីង ឈី
what have you found?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
This is
នេះគឺ
surveillance footage from eight years ago.
វីដេអូឃ្លាំមើលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
OK, play it.
យល់ព្រម លេងវា។
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
The footage clearly shows
វីដេអូបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
he went in but never came out.
គាត់​ចូល​ទៅ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ទេ។
Play it again.
លេងវាម្តងទៀត។
Stop.
ឈប់។
How many people went in?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានចូល?
Six.
ប្រាំមួយ។
OK, play it.
យល់ព្រម លេងវា។
Keep going.
បន្ត។
Stop.
ឈប់។
How many people came out?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចេញមក?
One, two, three, four, five, six.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
Still six.
នៅតែប្រាំមួយ។
Let's zoom in and slow it down.
តោះពង្រីក និងបន្ថយល្បឿន។
Look!
មើល!
How many people came out?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ចេញមក?
One, two, three, four, five, six, seven!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ!
Six firefighters went in,
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យចំនួន៦នាក់បានចូលទៅ
but seven firefighters came out.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​៧​នាក់​បាន​ចេញ​មក ។
That extra person was Jiang Yuwen.
មនុស្សបន្ថែមនោះគឺ Jiang Yuwen។
He even prepared a firefighter uniform.
គាត់ថែមទាំងរៀបចំឯកសណ្ឋានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទៀតផង។
This was all part of his plan.
នេះគឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់គាត់។
But Jiang Yuwen
ប៉ុន្តែ Jiang Yuwen
went in before the fire started.
បានចូលទៅមុនពេលភ្លើងចាប់ផ្តើម។
He couldn't have escaped without burns.
គាត់​មិន​អាច​គេច​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​រលាក​នោះ​ទេ។
Inside that laboratory,
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នោះ
there was a hiding place.
មានកន្លែងលាក់ខ្លួន។
The fireproof cabinet
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីការពារភ្លើង
could indeed ensure his survival
ពិតជាអាចធានាការរស់រានមានជីវិតរបស់គាត់។
in high temperatures for a long time.
នៅសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ក្នុងរយៈពេលយូរ។
Jiang Yuwen and Mo Yuanzhi
Jiang Yuwen និង Mo Yuanzhi
did have conflicts back then.
ពេលនោះមានជម្លោះ។
If he's still alive,
ប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត។
Squid
មឹក
might actually be him.
តាមពិតប្រហែលជាគាត់។
I didn't mean to contradict you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​។
Then let's investigate.
បន្ទាប់​មក​យើង​ស៊ើប​អង្កេត។
Ding Qi,
ឌីង ឈី
you wouldn't call me here for nothing—
អ្នកនឹងមិនហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ -
you must have a special request.
អ្នកត្រូវតែមានសំណើពិសេសមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Chief,
នាយ
I want to use
ខ្ញុំចង់ប្រើ
the mass surveillance.
ការឃ្លាំមើលដ៏ធំ។
I suspect that the missing Jiang Yuwen
ខ្ញុំសង្ស័យថា Jiang Yuwen បាត់ខ្លួន
is in Hua'ao.
គឺនៅ Hua'ao។
Those who abandon time
អ្នកដែលបោះបង់ចោលពេលវេលា
will have time abandon them.
នឹងមានពេលវេលាបោះបង់ចោលពួកគេ។
—Shakespeare
- ស្ពា
The way to get work done is...
មធ្យោបាយ​ដើម្បី​សម្រេច​ការងារ​គឺ​...
To treasure every moment.
ដើម្បីកំណប់រាល់ពេល។
—Darwin
- ដាវីន
Fools value material wealth;
មនុស្សល្ងីល្ងើឱ្យតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិសម្ភារៈ;
the wise value the worth of time.
ប្រាជ្ញាមានតម្លៃនៃពេលវេលា។
Seize the moment—
ចាប់យកពេលវេលា -
Seize the moment without...
ចាប់យកពេលវេលាដោយគ្មាន ...
without...
ដោយគ្មាន...
Without what?
ដោយគ្មានអ្វី?
Seize the moment without delay; time will not come again.
ចាប់យកពេលវេលាដោយមិនពន្យារពេល; ពេលវេលានឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
Mom,
ម៉ាក់
you might be wrong.
អ្នកប្រហែលជាខុស។
We all might be wrong.
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាខុស។
Time will come again.
ពេលវេលានឹងមកដល់ម្តងទៀត។
[Early morning on December 12, 2024] [The fourth loop day]
[ព្រឹកព្រលឹម ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤] [ថ្ងៃរង្វិលជុំទី៤]
Morning, Qi.
ព្រឹក, Qi ។
Morning.
ព្រឹក។
You work so much every day,
អ្នកធ្វើការច្រើនរាល់ថ្ងៃ
yet you still practice boxing in the morning.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែហាត់ប្រដាល់ នៅពេលព្រឹក។
Isn't it tiring?
នឿយហត់មែនទេ?
It is.
វាគឺ។
So I need to
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ
recover every morning.
ងើបឡើងវិញរាល់ព្រឹក។
The loop is back.
រង្វិលជុំត្រឡប់មកវិញ។
Morning, Mr. Mo.
ព្រឹកមិញ លោក ម៉ូ.
Morning.
ព្រឹក។
Verification failed.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Put the takeout there.
ដាក់​ការ​យក​ចេញ​នៅ​ទីនោះ។
Can I borrow
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ។
a piece of paper
ក្រដាសមួយ។
and a pen?
និងប៊ិចមួយ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Boss,
ថៅកែ
help me look up
ជួយខ្ញុំរកមើល
Maggie from the U.S company, Volly.
Maggie មកពីក្រុមហ៊ុនអាមេរិក Volly ។
I'll send you her photo.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់នាងមកអ្នក។
I need the full details.
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញ។
What's her connection
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់នាង
[Section Chief, Duan Zheng]
[ប្រធានផ្នែក, Duan Zheng]
to Squid?
ទៅ Squid?
I'll explain it later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What?
អ្វី?
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
either you or I would pick her up?
តើអ្នកឬខ្ញុំនឹងយកនាង?
I'm in a board meeting now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​ឥឡូវ​នេះ។
I can't go.
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
And with the current time and traffic,
ហើយជាមួយនឹងពេលវេលា និងចរាចរណ៍បច្ចុប្បន្ន
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
it's appropriate to keep her waiting?
ជាការ​សមរម្យ​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​រង់ចាំ​?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I'll send my driver now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What's wrong, Mr. Mo?
លោក ម៉ូ មានបញ្ហាអ្វី?
There's an investor from America,
មានអ្នកវិនិយោគមកពីអាមេរិក
very important,
សំខាន់ណាស់,
arriving at Hua'ao soon.
មកដល់ Hua'ao ឆាប់ៗនេះ។
An Lan was supposed to pick her up,
អាន ឡាន ត្រូវ​យក​នាង​មក
but she got held up.
ប៉ុន្តែនាងក្រោកឡើង។
Why isn't he answering?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
I can go.
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
That should be the quickest, right?
វាគួរតែលឿនបំផុតមែនទេ?
Great, Qi.
អស្ចារ្យណាស់ Qi ។
You're a big help.
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone's here.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Qi.
ឈី
This is what you asked for.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
I even called in
ខ្ញុំថែមទាំងបានហៅចូល
my Interpol contacts for this.
Interpol របស់ខ្ញុំទាក់ទងសម្រាប់រឿងនេះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What does Maggie
តើ Maggie ធ្វើអ្វី
have to do with the Squid's case?
តើត្រូវទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Squid ដែរឬទេ?
It doesn't make sense for her to invest in Moma now.
វាមិនសមហេតុផល សម្រាប់នាងក្នុងការវិនិយោគលើ Moma ឥឡូវនេះទេ។
So you understand investments too?
ដូច្នេះ​អ្នក​យល់​ពី​ការ​វិនិយោគ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Two out of three executives are dead.
នាយកប្រតិបត្តិពីរនាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់បានស្លាប់។
Would you invest in such a company?
តើអ្នកនឹងវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបែបនេះទេ?
Indeed. The feng shui is terrible.
ពិត។ ហុងស៊ុយគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Maggie
ម៉ាហ្គី
was born and raised in America,
កើត និងធំធាត់នៅអាមេរិក
comes from a single-parent family, and graduated from a top university.
មក​ពី​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ឪពុក​តែ​មួយ ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ​កំពូល​មួយ។
She's also a math prodigy.
នាង​ក៏​ជា​អ្នក​ពូកែ​គណិតវិទ្យា​ដែរ។
After graduation,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
she joined Volly, the world's most prestigious investment firm—
នាងបានចូលរួមជាមួយ Volly ដែល ជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគដ៏មានកិត្យានុភាពបំផុត របស់ពិភពលោក —
the one you mentioned.
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
From then on,
ចាប់ពីពេលនោះមក
everything went smoothly for her.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការយ៉ាងរលូនសម្រាប់នាង។
And
និង
her mother
ម្តាយរបស់នាង
is even more interesting.
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
She's just a housewife
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ
with little education
ជាមួយនឹងការអប់រំតិចតួច
and poor English skills.
និងជំនាញភាសាអង់គ្លេសខ្សោយ។
But one year,
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំ,
she suddenly won the lottery.
ភ្លាមៗនោះនាងបានឈ្នះឆ្នោត។
Then she began investing in stocks,
បន្ទាប់មកនាងចាប់ផ្តើមវិនិយោគលើភាគហ៊ុន។
using a snowball strategy,
ដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្របាល់ព្រិល
steadily growing her wealth—
ការកើនឡើងជាលំដាប់នៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង -
from poverty to the middle class.
ពីភាពក្រីក្រទៅវណ្ណៈកណ្តាល។
Isn't that amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
I'm familiar with this story.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​នេះ។
What year?
ឆ្នាំណា?
July 2016.
ខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០១៦។
2016?
២០១៦?
2016 again.
2016 ម្តងទៀត។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
N-Nothing.
N-គ្មានអ្វីទេ។
What about her father?
ចុះឪពុកនាងវិញ?
As for her father,
ចំណែក​ឪពុក​នាង​វិញ
I've looked into that too,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដែរ
but there's no information at all.
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
I've also checked
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​ដែរ។
their social media accounts,
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ពួកគេ,
but they never mentioned him.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
That's all I have.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is that all the gratitude I get?
នោះ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន?
At least let's have tea together next time.
យ៉ាងហោចណាស់ តោះញ៉ាំតែជាមួយគ្នាលើកក្រោយ។
Miss Maggie?
នឹក Maggie?
You're the driver Mr. Mo sent to pick me up?
អ្នក​ជា​អ្នក​បើក​បរ ​ដែល​លោក​ម៉ូ​បាន​ផ្ញើ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ?
Yes, Mr. Mo asked me to pick you up.
បាទ លោកម៉ូបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
Where's the car?
ឡាននៅឯណា?
Let's go.
តោះទៅ។
This way.
វិធីនេះ។
I got this coffee for you,
ខ្ញុំមានកាហ្វេនេះសម្រាប់អ្នក
Dark roast flat white with ice.
សាច់អាំងពណ៌សជាមួយទឹកកក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just arrived in Hua'ao,
ទើបមកដល់ Hua'ao
and now going to Moma.
ហើយឥឡូវនេះទៅ Moma ។
M-Miss Maggie?
M-កញ្ញា Maggie?
Is this your first time in Hua'ao?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅ Hua'ao មែនទេ?
I came here once a long time ago.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ម្តង​យូរ​មក​ហើយ។
How long will you be staying this time?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មានលើកនេះ?
I'm leaving this afternoon.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ។
We need to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
She has no memory of the M17 intersection.
នាងមិនមានការចងចាំអំពីផ្លូវប្រសព្វ M17 ទេ។
No.
ទេ
She has no memory of the accident either.
នាង​ក៏​មិន​មាន​ការ​ចងចាំ​អំពី​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ដែរ។
Her immediate reaction was too genuine.
ប្រតិកម្មភ្លាមៗរបស់នាងគឺពិតពេក។
She's not a time loop perceiver.
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​យល់​ដឹង​ពី​ពេល​វេលា​ទេ។
Boss,
ថៅកែ
the shareholders' meeting turned into a fight.
ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន បានក្លាយទៅជាការប្រយុទ្ធ។
Someone even broke a glass.
នរណាម្នាក់ថែមទាំងបែកកញ្ចក់ទៀតផង។
The glass-breaking happened at the same time.
ការបែកកញ្ចក់បានកើតឡើង ក្នុងពេលតែមួយ។
Mo Yuanzhi's loop
រង្វិលជុំរបស់ Mo Yuanzhi
is back on track.
ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​។
She's just a housewife
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ
with little education
ជាមួយនឹងការអប់រំតិចតួច
and poor English skills.
និងជំនាញភាសាអង់គ្លេសខ្សោយ។
But one year,
ប៉ុន្តែមួយឆ្នាំ,
she suddenly won the lottery.
ភ្លាមៗនោះនាងបានឈ្នះឆ្នោត។
Then
បន្ទាប់មក
she began investing in stocks,
នាងចាប់ផ្តើមវិនិយោគលើភាគហ៊ុន
using a snowball strategy,
ដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្របាល់ព្រិល
steadily growing her wealth—
ការកើនឡើងជាលំដាប់នៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង -
from poverty to the middle class.
ពីភាពក្រីក្រទៅវណ្ណៈកណ្តាល។
A housewife or a child
ស្ត្រីមេផ្ទះឬកូន
who suddenly knows how to manipulate stocks.
ភ្លាមៗដែលដឹងពី របៀបរៀបចំភាគហ៊ុន។
Someone who can change the loop at 12:15.
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូររង្វិលជុំនៅម៉ោង 12:15 ។
During Moma's crisis,
អំឡុងពេលមានវិបត្តិរបស់ម៉ាក់
she suddenly decided to invest.
ភ្លាមៗនោះនាងបានសម្រេចចិត្តវិនិយោគ។
She has a strong interest in genetic technology.
នាងមានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង លើបច្ចេកវិទ្យាហ្សែន។
If Maggie isn't a time loop perceiver,
ប្រសិនបើ Maggie មិនមែនជាអ្នកដឹងអំពីពេលវេលាទេ
then behind her,
បន្ទាប់មកនៅពីក្រោយនាង
there must be someone.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។
Hello, Maggie.
សួស្តី Maggie ។
Welcome to Moma.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Moma ។
Welcome, Maggie.
សូមស្វាគមន៍, Maggie ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
How was your trip?
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
A bit eventful but fine.
ព្រឹត្តិការណ៍បន្តិច ប៉ុន្តែល្អ។
Thank you for your concern, Mr. Mo.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក, លោក Mo.
We're honored that Volly
យើង​មាន​កិត្តិយស​ណាស់​ដែល Volly
has chosen to invest in Moma.
បានជ្រើសរើសវិនិយោគនៅ Moma ។
Our shareholders and executives
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
are all upstairs waiting to meet you.
ទាំងអស់នៅជាន់ខាងលើរង់ចាំជួបអ្នក។
Mr. Mo,
លោក ម៉ូ
my time is very limited today.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានកំណត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
If Volly is to invest in Moma,
បើ Volly វិនិយោគលើ Moma
it's because we value your gene-based drug
វាគឺដោយសារតែយើងឱ្យតម្លៃថ្នាំដែលមានមូលដ្ឋានលើហ្សែនរបស់អ្នក។
and RAN technology.
និងបច្ចេកវិទ្យា RAN ។
So I'd rather
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្ត
visit the test site first.
ទស្សនាកន្លែងសាកល្បងជាមុនសិន។
Good.
ល្អ
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Mo.
លោក ម៉ូ.
Yu Shiya's track has changed.
បទរបស់ Yu Shiya បានផ្លាស់ប្តូរ។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
she should be on the rooftop.
នាងគួរតែនៅលើដំបូល។
Why did you abstain
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
during the shareholder vote?
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
that my 20% shares,
ថាភាគហ៊ុន 20% របស់ខ្ញុំ
combine with your 15%,
ផ្សំជាមួយ 15% របស់អ្នក
would give us control of Moma
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការគ្រប់គ្រងរបស់ Moma
as soon as Mo Yuanzhi fell?
ពេល Mo Yuanzhi ដួល?
At the most critical moment—
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់បំផុត -
Han Yufei,
ហាន យូហ្វៃ
our deal is over.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
your shares.
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
I'll pretend I never saw you today.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Why?
ហេតុអ្វី?
You
អ្នក
are no match for him.
មិនសមនឹងគាត់ទេ។
Fine.
ល្អ
Our deal can end.
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងអាចបញ្ចប់។
But
ប៉ុន្តែ
tell me the access code to the lab.
ប្រាប់ខ្ញុំពីលេខកូដចូលមន្ទីរពិសោធន៍។
I advise you not to go.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំទៅ។
Then it seems I need
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការ
to have a chat with Mr. Mo
ដើម្បីជជែកជាមួយលោក Mo
about how his wife
អំពីរបៀបដែលប្រពន្ធរបស់គាត់។
schemed for his assets.
គ្រោងសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
You know what to do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Don't come looking for me again!
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី!
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
You must also feel that your father's death
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​ឪពុក​អ្នក​ស្លាប់ ​ដែរ។
is very suspicious.
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Especially after Squid appeared,
ជាពិសេសបន្ទាប់ពី Squid បង្ហាញខ្លួន។
it became even more certain
វាកាន់តែប្រាកដ
that he was murdered.
ថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
I know clearly
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
that you're sitting in this office
ដែលអ្នកកំពុងអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
not for shares or power,
មិនមែនសម្រាប់ភាគហ៊ុន ឬអំណាច
but to find out
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងយល់
who killed your father.
ដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
We're on the same page about that.
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នាអំពីរឿងនោះ។
How do you plan to find them?
តើអ្នកមានគម្រោងស្វែងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
There are secrets hidden in Mo Yuanzhi's laboratory.
មានអាថ៌កំបាំង លាក់កំបាំងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Mo Yuanzhi ។
Some matters
បញ្ហាមួយចំនួន
should be left for the police to handle.
គួរតែទុកអោយប៉ូលីសដោះស្រាយ។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Your secret laboratory?
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់របស់អ្នក?
What you're doing
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
will destroy all of Moma.
នឹងបំផ្លាញ Moma ទាំងអស់។
[Han Song]
[ហាន សុង]
I drank too much last night.
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
I didn't mean to upset you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​។
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
Dad,
ប៉ា
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to hang out with those people anymore.
ដើម្បីដើរលេងជាមួយមនុស្សទាំងនោះទៀត។
I want to learn something useful.
ខ្ញុំចង់រៀនអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
Stop making resolutions.
ឈប់ធ្វើដំណោះស្រាយ។
You've made too many promises before.
អ្នកបានសន្យាច្រើនពេកពីមុនមក។
I'm serious this time.
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
I want to join Moma
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Moma
and start from the bottom,
ហើយចាប់ផ្តើមពីបាត
learning step by step.
ការរៀនមួយជំហានម្តង ៗ ។
I'll do whatever you want me to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Why do you want to join Moma?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Moma?
I'm trying to get away from it.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេចពីវា។
Recently, I'm planning
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
to sell my shares.
ដើម្បីលក់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
The further away from Moma, the better.
កាន់តែឆ្ងាយពី Moma កាន់តែល្អ។
Selling all your shares?
លក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Moma is on the rise now.
ម៉ាក់កំពុងកើនឡើងឥឡូវនេះ។
Its value could multiply dozens of times in the future.
តម្លៃរបស់វាអាចគុណនឹងរាប់សិបដង នាពេលអនាគត។
Yet you want to sell your shares now?
តើអ្នកចង់លក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
You don't know shit.
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
It's such a simple concept.
វាជាគំនិតសាមញ្ញបែបនេះ។
What don't I understand?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វី?
Why are you choosing to pull out now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
Does it have something to do
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with that secret laboratory?
ជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់នោះ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Where did you hear that?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
You were talking very loudly just now.
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
If you don't want to talk about it,
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​វា
I won't mention it again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Stay out of this mess.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
What you just heard
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឮ
cannot be shared with anyone.
មិនអាចចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
My father told me
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
not to tell anyone
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់
about Mo Yuanzhi's secret lab.
អំពីមន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់របស់ Mo Yuanzhi ។
I don't know what's wrong with him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
I've never seen my father so nervous.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកខ្ញុំភ័យពេកទេ។
Tonight,
យប់នេះ
Mo Yuanzhi will attend the Zhao family's wedding.
Mo Yuanzhi នឹងចូលរួម ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារ Zhao ។
This is the best opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
You should listen to your father.
អ្នកគួរតែស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Don't get involved in this mess.
កុំចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Let me know when you've made up your mind.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត។
I'm quite optimistic
ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ណាស់។
about this investment.
អំពីការវិនិយោគនេះ។
I'll give you an answer as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I believe we'll meet again soon.
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
Safe travels, Maggie.
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាហ្គី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Mo,
លោក ម៉ូ
goodbye.
លាហើយ
Everyone, give me a quick update on your situation.
អ្នក​រាល់​គ្នា សូម​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​បន្ទាន់​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ ​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក។
Ye Kun hasn't moved.
Ye Kun មិន​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទេ។
[Hua'ao]
[ផលិតផល]
An Lan hasn't moved.
អាន ឡាន មិន​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទេ។
Maggie has also left the country.
Maggie ក៏បានចាកចេញពីប្រទេសផងដែរ។
I'm still investigating Jiang Yuwen.
ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេត Jiang Yuwen ។
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Boss,
ថៅកែ
you need to come take a look.
អ្នកត្រូវមកមើល។
Dr. Chen,
លោកបណ្ឌិត Chen
I'd like to access
ខ្ញុំចង់ចូលប្រើ
all of my mother's medical records since her admission.
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់របស់ម្តាយខ្ញុំ ចាប់តាំងពីនាងចូលរៀន។
Medical records
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត
during the past three years of hospitalization?
ក្នុងអំឡុងពេលបីឆ្នាំ នៃការចូលមន្ទីរពេទ្យ?
Yes.
បាទ។
I want to study them
ខ្ញុំចង់សិក្សាពួកគេ។
to see if there's a faster treatment option.
ដើម្បីមើល ថាតើមានជម្រើសព្យាបាលលឿនជាងឬអត់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll ask the Medical Records Department to prepare them.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ ​រៀបចំ​ពួកគេ។
You're really anxious.
អ្នក​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
I've seen many patients' families.
ខ្ញុំបានឃើញគ្រួសារអ្នកជំងឺជាច្រើន។
Everyone is anxious,
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភ,
but you're the most exceptional one.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសបំផុត។
An Lan,
អាន ឡាន
let me ask you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Be honest with me.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Have you been
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
secretly giving your mother medication?
ផ្តល់ថ្នាំឱ្យម្តាយដោយសម្ងាត់?
The change in your mother's condition early this morning
ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពម្តាយរបស់អ្នក នៅព្រឹកនេះ។
didn't happen out of nowhere.
មិនបានកើតឡើងចេញពីកន្លែងណាទេ។
Currently in the market, there's no drug available
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​នៅ​លើ​ទីផ្សារ ​មិន​មាន​ថ្នាំ​ណា​អាច​រក​បាន​ទេ។
that can produce this effect.
ដែលអាចបង្កើតឥទ្ធិពលនេះ។
But the fact is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
the effect of such medication
ផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំបែបនេះ
might only be temporary.
អាចជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
This kind of thing
រឿងបែបនេះ
has happened before.
បានកើតឡើងពីមុន។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
not to take such risks.
កុំទទួលយកហានិភ័យបែបនេះ។
Happened before? When?
បានកើតឡើងពីមុន? ពេលណា?
I've reviewed almost all related cases,
ខ្ញុំបានពិនិត្យករណីពាក់ព័ន្ធស្ទើរតែទាំងអស់
both domestic and international.
ទាំងក្នុងស្រុក និងក្រៅស្រុក។
Why haven't I heard
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮ
about the precedent you mentioned?
អំពីគំរូដែលអ្នកបានលើកឡើង?
It's an informal case of an anonymous patient.
វាជាករណីក្រៅផ្លូវការ របស់អ្នកជំងឺអនាមិក។
I've only heard about it.
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
Seven days
ប្រាំពីរថ្ងៃ
after recovery,
បន្ទាប់ពីការងើបឡើងវិញ,
the body completely collapsed
រាងកាយបានដួលរលំទាំងស្រុង
in a hospice.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Which hospital?
មន្ទីរពេទ្យណា?
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
At the time, I thought
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
this case was way too sketchy—
ករណី​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​ពេក -
definitely just a small clinic.
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែជាគ្លីនិកតូចមួយ។
Which year?
ឆ្នាំណា?
It was many years ago.
វា​គឺ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
Should be 2016, I think.
វាគួរតែជាឆ្នាំ 2016 ខ្ញុំគិតថា។
A patient with late-stage malignant spinal tumor.
អ្នកជំងឺ ដែលមានដុំសាច់សាហាវនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
A hospice...
មន្ទីរពេទ្យបង្អែក...
Dr. Chen,
លោកបណ្ឌិត Chen
may I use your computer for a while?
តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមួយរយៈបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Mourn Vale Medical Center] [Emergency Service]
[Mourn Vale Medical Center] [សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់]
Wanqing,
វ៉ាន់ឈីង
did I disturb your sleep?
តើខ្ញុំរំខានដំណេករបស់អ្នកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
The only things I do all day are eating and sleeping.
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើពេញមួយថ្ងៃ គឺការញ៉ាំ និងការគេង។
The happiest part is chatting with you.
ផ្នែកដែលរីករាយបំផុតគឺការជជែកជាមួយអ្នក។
What's the date today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Are you still half asleep?
តើអ្នកនៅតែដេកពាក់កណ្តាលទេ?
It's the 5th.
វា​គឺ​ជា​ទី 5 ។
The 5th.
ទី 5 ។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
I accidentally bumped into it.
ខ្ញុំបានបុកវាដោយចៃដន្យ។
Why have you lost so much weight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើនម្ល៉េះ?
That's terrible.
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Are you not used to the food there?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅទីនោះទេ?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
The caregiver.
អ្នកថែទាំ។
The caregiver?
អ្នកថែទាំ?
A male caregiver, right?
បុរសជាអ្នកមើលថែមែនទេ?
I can tell by that look in your eyes.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក
An Lan,
អាន ឡាន
I might get better soon.
ខ្ញុំអាចនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I can see you're getting better and better.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ​អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
our pinky promise?
សន្យាពណ៌ផ្កាឈូករបស់យើង?
Which one?
មួយណា?
Being each other's bridesmaids.
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
You need to hurry up.
អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
Don't count on me.
កុំពឹងលើខ្ញុំ។
You need to hurry.
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
I'm afraid I can't wait much longer.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទៀតទេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Didn't you just say you're getting better soon?
មិន​មែន​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ​អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់​?
Fifty-fifty.
ហាសិបហាសិប។
What do you mean by fifty-fifty?
តើហាសិបហាសិបមានន័យដូចម្តេច?
Remember to send me your recent medical records.
កុំភ្លេចផ្ញើ កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តថ្មីៗរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I'll take a look at them for you.
ខ្ញុំនឹងមើលពួកវាសម្រាប់អ្នក។
I have to give it a shot.
ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់វា។
I must take this chance.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
Is it late where you are?
តើវាយឺតពេលអ្នកនៅឯណា?
You should go to bed now.
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
What's the date there?
តើថ្ងៃណានៅទីនោះ?
Didn't I just tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
The 5th.
ទី 5 ។
The 5th is good.
ទី 5 គឺល្អ។
Remember
ចងចាំ
to send me
ដើម្បីផ្ញើខ្ញុំ
your recent test results.
លទ្ធផលតេស្តថ្មីៗរបស់អ្នក។
I'll have specialists look at them for you.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឯកទេស មើលពួកវាសម្រាប់អ្នក។
Wanqing,
វ៉ាន់ឈីង
have you changed to another hospital recently?
តើអ្នកបានប្តូរ ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I found two big pieces of news.
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានធំពីរ។
Jiang Yuwen once had a daughter.
Jiang Yuwen ធ្លាប់មានកូនស្រីម្នាក់។
You won't believe it,
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​វា,
but Jiang Yuwen's wife
ប៉ុន្តែ​ភរិយា​របស់ Jiang Yuwen
died shortly after their daughter was born.
បានស្លាប់ភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់ពួកគេកើតមក។
Jiang Yuwen was focused entirely on his research
Jiang Yuwen ត្រូវបានផ្តោត ទាំងស្រុងលើការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់។
and had no ability to raise a child.
ហើយគ្មានសមត្ថភាពចិញ្ចឹមកូនទេ។
So he gave the child
ដូច្នេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យកុមារ
to a couple who couldn't have children.
ដល់ប្តីប្រពន្ធដែលមិនអាចមានកូន។
Both parties kept it very confidential,
ភាគីទាំងពីររក្សាការសម្ងាត់
so almost nobody knows about it.
ដូច្នេះស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I just found the adoption records from back then.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកំណត់ត្រានៃការសុំកូន តាំងពីពេលនោះមក។
So,
ដូច្នេះ
we all know this girl.
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ។
Tang Xin?
តាំង ស៊ីន?
Tang Xin is Jiang Yuwen's daughter?
Tang Xin ជា​កូន​ស្រី​របស់ Jiang Yuwen?
In the cake bombing case,
ក្នុង​ករណី​បំផ្ទុះ​នំ​ខេក​។
Tang Xin was indeed one of the three survivors
Tang Xin ពិត​ជា ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ទាំង​បី
at Moma Group.
— នៅ Moma Group។
If Jiang Yuwen is Squid,
បើ Jiang Yuwen ជា Squid
there's no way he'd want his daughter
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ចង់បានកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
to get hurt.
ដើម្បីទទួលការឈឺចាប់។
But is he really Squid?
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជា Squid មែនទេ?
Boss.
ថៅកែ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Um,
មួយ
has mass surveillance located Jiang Yuwen yet?
តើ​មាន​ការ​ឃ្លាំ​មើល​យ៉ាង​ច្រើន ​នៅ​ទីតាំង Jiang Yuwen នៅ​ឡើយ​ទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
We've been continuously expanding the search area.
យើងបាននិងកំពុងពង្រីក តំបន់ស្វែងរកជាបន្តបន្ទាប់។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Didn't you mention two earlier?
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីរមុនទេ?
What's the other one?
តើមួយណាទៀត?
Jiang Yuwen has another child.
Jiang Yuwen មានកូនម្នាក់ទៀត។
We've only found partial information from the US.
យើងបានរកឃើញតែព័ត៌មានមួយផ្នែក ពីសហរដ្ឋអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ។
During his time as a visiting scholar in America,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​លោក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សិក្សា ​នៅ​អាមេរិក។
he had a child
គាត់មានកូនម្នាក់
with a local Asian woman.
ជាមួយស្ត្រីជនជាតិអាស៊ីម្នាក់។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
both the child and mother
ទាំងកូននិងម្តាយ
disappeared without a trace.
បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
Which year?
ឆ្នាំណា?
He went to America in 1995,
គាត់បានទៅអាមេរិចក្នុងឆ្នាំ 1995 ។
but we don't know
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
when the child was born.
នៅពេលកូនកើតមក។
1995.
ឆ្នាំ ១៩៩៥។
America.
អាមេរិក។
I met Maggie when I was
ខ្ញុំបានជួប Maggie នៅពេលខ្ញុំនៅ
an exchange student in America.
និស្សិតផ្លាស់ប្តូរនៅអាមេរិក។
What about her father?
ចុះឪពុកនាងវិញ?
I've looked into that too,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ដែរ
but there's no information at all.
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
I've also checked
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ពិនិត្យ​ដែរ។
their social media accounts,
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ពួកគេ,
but they never mentioned him.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Take this back
យកវាមកវិញ
and give it to Duan Zheng.
ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឱ្យ Duan Zheng ។
Okay.
មិនអីទេ។
Boss,
ថៅកែ
I asked Peishan to take a cup back.
ខ្ញុំបានសុំ Peishan យកពែងមកវិញ។
I need you to do
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ
a paternity test
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
as quickly as possible.
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who are we testing?
តើយើងសាកល្បងអ្នកណា?
Jiang Yuwen.
លោក Jiang Yuwen ។
Please do this for me
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
as quickly as possible.
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
This facial close-up
ការបិទមុខនេះ។
needs to be slightly larger
ត្រូវតែធំជាងបន្តិច
and sharper.
និងច្បាស់ជាង។
Officer Ding,
មន្ត្រី Ding
I heard you were looking for me.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Long hair and short hair, right?
សក់វែង និងសក់ខ្លី មែនទេ?
This can't be the only—
នេះ​មិន​អាច​មាន​តែ​មួយ -
Go ahead.
ទៅមុខ។
Let's try a different angle.
តោះសាកល្បងមុំផ្សេង។
[DNA Paternity Test Report]
[របាយការណ៍តេស្ត DNA ប៉ាប៉ា]
There it is.
នៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Qi,
ឈី
Maggie
ម៉ាហ្គី
is Jiang Yuwen's biological daughter.
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​បង្កើត​របស់ Jiang Yuwen ។
Damn it.
ខូច។